Credit-Calculator - Тестовое задание для Frontend Developer

Это решение тестового задания для должности Frontend Developer, в котором была реализована адаптивная верстка и функционал попапа для расчета платежей по кредиту. Проект был реализован с использованием React и CSS, с нуля, без использования готовых компонентов.

Описание проекта

Проект Credit-Calculator включает в себя реализацию всплывающего попапа, который позволяет пользователю рассчитать ежемесячные и ежегодные платежи по кредиту в зависимости от введенной суммы и выбранного срока кредита. Попап включает два экрана:

Экран 1 — поле для ввода суммы кредита и кнопка "Рассчитать".

Экран 2 — отображение результатов расчета с выбранными опциями (срок кредита).

Основные функциональные возможности:

Адаптивный дизайн попапа, который корректно отображается на различных устройствах (десктоп, планшет, мобильные устройства).

Логика открытия/закрытия попапа при клике на кнопку «Расчет платежей» и закрытие попапа при нажатии на крестик или вне области попапа.

Логика расчета платежей на основе введенной суммы кредита и выбранного срока.

Отображение результатов расчета с возможностью выбора ежемесячных или ежегодных платежей.

Для скорости и удобства использован Create React App (CRA).

Используемые технологии:

React для реализации функционала.

CSS для стилизации попапа и страницы.

Адаптивный дизайн с использованием media queries.

Установка и запуск

Клонировать репозиторий с ветки dev:

git clone https://github.com/ArinaTer/credit-calculator.git


Установить зависимости:

npm install


Запустить проект:

npm start


Задание

Основные требования:

Реализовать адаптивный попап с двумя экранами:

Экран 1: Ввод суммы кредита и кнопка "Рассчитать".

Экран 2: Отображение результатов расчета.

Логика расчета ежемесячного и ежегодного платежа на основе введенной суммы кредита и выбранного срока.

Реализовать открытие/закрытие попапа:

Открывается по нажатию на кнопку «Расчет платежей».

Закрывается по нажатию на крестик или вне области попапа.

Для расчета использовать формулу:

Ежемесячный платеж = Сумма кредита / Количество месяцев.

Количество месяцев — 12 (по умолчанию), 24, 36, 48.

Должен быть реализован функционал для отображения результатов в зависимости от выбранного срока и выбора типа платежа (ежемесячный или ежегодный).

Проект должен быть размещен на GitHub и доступен через GitHub Pages или любой другой хостинг.

Особенности реализации
Адаптивность: Попап корректно отображается на различных устройствах благодаря использованию CSS Media Queries.

Логика расчета: Реализована функция для расчета платежей, которая обновляется при вводе суммы кредита и выборе срока.

Интерактивность: Пользователь может выбирать срок кредита (12, 24, 36, 48 месяцев) и вид платежа (ежемесячный или ежегодный).

Чистая реализация: Компоненты были написаны с нуля, без использования сторонних готовых решений, для демонстрации собственных навыков в разработке.
